Editor: José Zelaya 20161003513

BNF
--------------------------------------------------------------------------
     En nuestra notación BNF expresaremos el funcionamiento de nuestro proyecto
indicando en nuestra gramática que la palabra reservada que SET indica el
estado de nuestro led, encendido en un porcentaje de 0-99 o apagado en 
porcentaje 0.

-SLEEP: Indica el timing para que nuestro led se encienda o apague cierta
cantidad de tiempo, con eso podemos crear patrones con nuestras luces LED
en conjunto con la sentencia WHILE.

-WHILE: Nos ayudará a crear patrones de luces.

-IF: Para el control de la cantidad de luces.

-END: Finaliza el ciclo IF.

-ASIGNACIÖN: Con el controlamos la manera de acceder al control de cada LED
por separado, cumpliendo así con la rúbrica, ese control se lleva mediante 
las variables que comienzan con la letra V.

     Nuestra notación BNF cuenta con todo aprendido en clase. Expresamos las
condiciones, expresiones, bloques de sentencias para describir paso a paso 
la gramática de nuestro analizador léxico.


